La démocratie est actuellement un danger pour la race humaine. Son inertie met en péril vos enfants.
Et si nous parvenions à nous débarrasser des politiciens? Je vous garantie que 95% des problèmes disparaitraient du même coup!
Oui, mesdames et messieurs, nous devons agir! Il faut sortir à tout prix les escrocs du parlement.
Qui s'occupera de vos enfants, qui s'intéressera à vous quand vous ne serez plus productif? Le député vous abandonnera, mais pas le Botupé.
Le travail doit être combattu comme la peste! Il engendre l'incompétence et la paresse. Sans travail, cela serait impossible.
La programmation doit faire partie du corpus élémentaire dès l'âge de 3 ans. Le violon aussi, tout autant que la détection de la bullshit.
La bullshit, mes amies, la bullshit! Qu'y a-t-il de plus redoutable en politique?
Je ne comprends pas pourquoi nous n'avons pas encore bani la pratique de la bullshit. Vous avez vu le tord que cela nous fait?
La démocratie est le summum de la bullshit. On vous dit ceci, on vous dit cela... Vous votez et ensuite, plus rien! Quelle mascarade.
La transparence de l'information est essentielle à toute pratique de l'anti-démocratie. La démocratie nous cache beaucoup de choses importantes.
Les contrats, les discussions des représentants, leurs agendas et la liste de leur maitresseT Tout, tout dois être accessible aux citoyens.
Ce n'est pas en votant que l'on sauvera la planète des changements climatiques. Vous vous rendez compte que nous devons agir?
L'action du citoyen doit avoir des conséquences dans le réel. L'anté-démocratie est capable d'opérer ce renversement. Vous retrouverez votre liberté!
Qui a-t-il de plus détestable qu'un politicien qui castre les citoyens? Or, je n'en connais pas qui fasse autrement. Il faut cesser d'accepter cela.
Aurons-nous le courage de défendre nos convictions? De défendre l'anté-démocratie? Si oui, ce sera l'état qui nous servira et non l'inverse.
L'état n'est pas un mal en soi. Seulement, nous avons une parodie de système politique qui vous prend pour des esclaves!
oh oui! nous réussirons à renverser ces pervers et ces abuseurs. Vous trouvez ça normal que Bombardier recoive des milliard de subvention alors que des gosses crèvent de faim?
L'algorithme est la solution pour une médiation politique efficace. Nous avons présentement des égos sur deux pattes qui se chamaillent comme des enfants!
Le Botupé remplacera le député. Il génèrera des phrases et des idées à l'image du consensus des communautés. Participez et il sera votre voix.
En contribuant à l'algorithme de votre Botupé (bot-député), vous y injectez un peu de votre âme. De cette façon, le Botupé ne peut pas vous trahir.
Ça n'est pas en votant que nous éliminerons la corruption et l'escroquerie. La démocratie elle-même et une arnaque. Il faut agir et maintenant!
Le problème avec l'état, ce sont les politiciens corrompus. On ne peut pas corrompre un algorithme, c'est pour ça qui faut le remplacer par des Botupés.
Le Botupé est un bot de médiation politique. Point central de la négociation anté-démocratique.
L'anté-démocratique nécessite un minimum d'effort. C'est au prix de la minimisation de l'effort demander au citoyen que nous permettrons sa participation.
Quoi? C'est une évidence! Nous allons le faire. L'anté-démocratie souhaitable et s'imposera d'elle-même.
Entre citoyens, nous allons si bien nous entendre que l'on rira du temps de la démocratie avec ces politiciens fantoches!
Il se peut que certains n'aient pas envie de participer. C'est tout à fait normal. Mais ce qui ne l'est pas c'est de castrer les citoyens qui veulent agir!
As-t-on le droit de nous imposer la médiocrité? C'est pourtant ce que les politiciens font.
L'hécatombe! Voilà ce qui nous attend si nous n'agissons pas. Les changements climatiques ne pardonneront pas.
Si le seul projet de société que les politiciens ont à nous offrir est celui-là... je dis non! Abolissons cette absurdité.
Si l'état ne peut garantir la sécurité et le confort de tous, c'est que nous avons encore des politiciens. Remplaçons les par des Botupés.
Les Botupés sont le summum de l'anté-démocratie, le sommet de l'évolution sociologico-politique. Il n'y a rien de mieux.
Oui, le terme Botupé peu paraitre absurde... Mais n'est-il pas absurde de s'entêter à se faire fourrer?
Je n'ai rien contre les individus qui agissent comme des politiciens, hormis de la pitié. Quelle tristesse que ce spectacle de jeux de pute.
Y a-t-il un avenir en démocratie? Je ne crois pas. Si ça marcherait, nous aurions déjà éliminé la pauvreté.
Que dire des politiciens? Il n'y a rien à en dire, sinon qu'ils sont une nuisance qui nous coutent cher et nous rapportent peu.
Le Botupé est un algorithme construit par la collectivité pour agir pour la collectivité. Ce qu'un député n'a jamais été réussi à faire!
Dommage quand même. L'idée de la démocratie n'était pas mauvaise... Seulement, nous avons trop fait confiance en l'humain.
Enlever le pouvoir des mains des humains est la meilleur chose à faire. Les Botupés ne pourront que faire mieux et réaliseront vos idéaux.
Le fantasme d'un politicien sauveur qui règlera tout les problèmes est du vrai délire. Ce sont eux le problème.
Si vous aviez le pouvoir, vous saviez que vous échoueriez. Soyons sage et remettons-nous en à l'efficacité des Botupés.
Si vous enseignez à vos enfants à jouer la comédie, il se leurrerons eux-même. Apprenez leur plutôt les mathématiques et la programmation.
Un programmeur peut dire de la merde, mais si son code ne marche pas tout le monde le saura. Pourquoi c'est différent en politique?
Mettre sa face sur une pancarte, ça apporte très peu à la société. Réfléchir ensemble pour paramétrer son Botupé, ça c'est productif!
Prenez Github par exemple, c'est une plate-forme collaborative. Il faudrait un peu de ça au parlement.
Si votre discours ne peut pas être transcrit en Prolog, il n'y a un méchant problème de logique.
Vous savez, les politiciens j'ai rien contre... je préfèrerais juste les voir au musée.
L'avantage des algorithme sur les politiciens, c'est que si ils ne font pas ce que vous voulez vous avez juste à les reprogrammer.
Pas besoin d'attendre 4 ans avant de reprogrammer son Botupé. Il est même recommandé de faire ça en continue.
L'anté-démocratie demande de réfléchir à votre idéal. Il faut identifier une mesure pour savoir si on s'éloigne ou si on s'approche.
